Repository: kavancamp/subtitle-extractor-translator
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh

source: is required for transcription.
ja: は転写に必要である。
ko: 는 전사에 필요합니다.
zh: 是转录所必需的。

source: Install it with:
ja: でインストールする：
ko: 함께 설치하세요:
zh: 用

source: ⚠️ Failed to write transcription:
ja: ⚠️ トランスクリプションの書き込みに失敗：
ko: ⚠️ 트랜스크립션 작성에 실패했습니다:
zh: ⚠️ 转录失败：

source: 📖 Show this help and exit.
ja: 📖 このヘルプを表示して終了する。
ko: 📖 이 도움말을 표시하고 종료합니다.
zh: 📖 显示此帮助并退出。

source: 🌐 Interface language options:
ja: 🌐 インターフェース言語オプション：
ko: 🌐 인터페이스 언어 옵션:
zh: 🌐 界面语言选项：

source: Defaults to English.
ja: デフォルトは英語。
ko: 기본값은 영어입니다.
zh: 默认为英语。

source: ** Welcome to
ja: ** ようこそ
ko: ** 에 오신 것을 환영합니다.
zh: ** 欢迎来到

source: - Transcribe subtitles from video or audio
ja: - ビデオやオーディオから字幕を書き起こす
ko: - 비디오 또는 오디오에서 자막 전사하기
zh: - 从视频或音频转录字幕

source: Language hint for transcription
ja: 転写のための言語ヒント
ko: 트랜스 크립 션을 위한 언어 힌트
zh: 转录语言提示

source: Output '.srt' file
ja: .srt'ファイルを出力する
ko: 출력 '.srt' 파일
zh: 输出".srt "文件

source: model size to use.
ja: 使用するモデルのサイズ。
ko: 사용할 모델 크기를 설정합니다.
zh: 使用的模型尺寸。

source: Options:
ja: オプション
ko: 옵션:
zh: 选项：

source: Also write plain '.txt' (no numbering/timestamps).
ja: また、プレーンな'.txt'(ナンバリング/タイムスタンプなし)を書く。
ko: 또한 일반 '.txt'(번호 매기기/타임스탬프 없음)로 작성합니다.
zh: 也可写纯文本".txt"（无编号/时间戳）。

source: 🎙️ Transcribing
ja: 🎙️ テープ起こし
ko: 🎙️ 트랜스크립션
zh: 🎙️ 誊写

source: with language
ja: 言語で
ko: 언어 사용
zh: 用语言

source: to
ja: への
ko: 에
zh: 至

source: ✅ Transcription complete.
ja: ✅ テープ起こし完了。
ko: ✅ 전사가 완료되었습니다.
zh: ✅ 转录完成。

source: 🧹 Clean transcript saved to
ja: 🧹 きれいな成績証明書は次の場所に保存される。
ko: 🧹 클린 성적증명서는 다음 주소로 저장됩니다.
zh: 🧹 保存到

source: Subtitles saved to
ja: 字幕の保存先
ko: 자막 저장 위치
zh: 字幕保存到

source: - Extract subtitles from video; fallback to transcription
ja: - ビデオから字幕を抽出し、文字起こしにフォールバックする
ko: - 비디오에서 자막 추출, 트랜스크립션으로 대체
zh: - 从视频中提取字幕；回退到转录

source: Output subtitle file name
ja: 出力字幕ファイル名
ko: 출력 자막 파일 이름
zh: 输出字幕文件名

source: Language for fallback transcription
ja: フォールバック転写の言語
ko: 폴백 트랜스 크립 션용 언어
zh: 备用转录语言

source: model size to use
ja: 使用するモデルのサイズ
ko: 사용할 모델 크기
zh: 使用的模型尺寸

source: (tiny, base, small, medium, large)
ja: (タイニー、ベース、スモール、ミディアム、ラージ)
ko: (소형, 기본, 소형, 중형, 대형)
zh: (微小、基本、小型、中型、大型)

source: Also write plain '.txt' (no timestamps or extra lines)
ja: また、プレーンな'.txt'(タイムスタンプや余分な行はない)を書く。
ko: 타임스탬프나 추가 줄 없이 일반 '.txt' 파일도 작성하세요.
zh: 也可写入纯文本".txt"（无时间戳或额外行数）

source: 🎬 Extracting subtitles from
ja: 🎬 からの字幕抽出
ko: 🎬 다음에서 자막 추출
zh: 🎬 提取字幕

source: ... to
ja: ... への
ko: ... 에
zh: ... 至

source: 📺 Embedded subtitles found. Extracting with
ja: 📺 埋め込まれた字幕が見つかりました。で抽出
ko: 📺 임베디드 자막이 발견되었습니다. 다음을 사용하여 추출
zh: 📺 找到嵌入的字幕。使用

source: ✅ Subtitles saved to
ja: ✅ 字幕の保存先
ko: ✅ 자막 저장 위치
zh: ✅ 字幕保存到

source: ⚠️ Extraction failed. Falling back to transcription.
ja: ⚠️ 抽出に失敗。テープ起こしに戻る。
ko: ⚠️ 추출에 실패했습니다. 트랜스크립션으로 돌아갑니다.
zh: ⚠️ 提取失败。转回转录。

source: ⚠️ No embedded subtitles found. Using
ja: ⚠️ 埋め込み字幕が見つかりません。使用中
ko: ⚠️ 삽입된 자막을 찾을 수 없습니다. 사용 중
zh: ⚠️ 未找到嵌入式字幕。使用

source: for transcription.
ja: 転写用
ko: 를 입력하세요.
zh: 用于转录。

source: ✅ Fallback transcription complete.
ja: ✅ フォールバック転写完了。
ko: ✅ 폴백 트랜스 크립 션 완료.
zh: ✅ 回退转录完成。

source: - Translate subtitles and save to '.srt'
ja: - 字幕を翻訳して'.srt'に保存する
ko: - 자막을 번역하고 '.srt'에 저장하기
zh: - 翻译字幕并保存为".srt

source: Target language
ja: ターゲット言語
ko: 대상 언어
zh: 目标语言

source: Translated subtitle output file
ja: 翻訳済み字幕出力ファイル
ko: 번역된 자막 출력 파일
zh: 翻译字幕输出文件

source: 🌐 Translating
ja: 🌐 翻訳する
ko: 🌐 번역
zh: 🌐 翻译

source: The
ja: について
ko: 그리고
zh: "(《世界人权宣言》)

source: package is required for translation.
ja: パッケージは翻訳に必要である。
ko: 패키지가 번역에 필요합니다.
zh: 软件包需要翻译。

source: ⚠️ Translation failed:
ja: ⚠️ 翻訳に失敗した：
ko: ⚠️ 번역에 실패했습니다:
zh: ⚠️ 翻译失败：

source: ✅ Translation complete. Saved to
ja: ✅ 翻訳完了。保存先
ko: ✅ 번역 완료. 다음에 저장됨
zh: ✅ 翻译完成。保存到

source: ⚠️ Clean failed:
ja: ⚠️ クリーンは失敗した：
ko: ⚠️ 청소에 실패했습니다:
zh: ⚠️ 清洁失败：

source: - Clean an existing '.srt' or '.txt' into plain text
ja: - 既存の'.srt'または'.txt'をプレーンテキストにクリーンアップする。
ko: - 기존 '.srt' 또는 '.txt' 파일을 일반 텍스트로 정리합니다.
zh: - 将现有的".srt "或".txt "清除为纯文本

source: (no empty lines or timestamps).
ja: (空行やタイムスタンプはありません）。
ko: (빈 줄이나 타임스탬프 없음).
zh: (无空行或时间戳）。

source: Output text file (defaults to input name with '.txt' extension)
ja: 出力テキストファイル (デフォルトは入力名で拡張子は '.txt')
ko: 출력 텍스트 파일(기본값은 '.txt' 확장자를 가진 입력 이름)
zh: 输出文本文件（默认为扩展名为".txt "的输入名称）

source: Invalid input file:
ja: 無効な入力ファイルです：
ko: 잘못된 입력 파일입니다:
zh: 输入文件无效：

source: ⚠️ Failed to clean
ja: ⚠️ クリーニングに失敗
ko: ⚠️ 청소 실패
zh: ⚠️ 清洁失败

source: Done.
ja: 完了した。
ko: 완료되었습니다.
zh: 完成。

source: Invalid video format: '
ja: 無効なビデオフォーマットです：'
ko: 잘못된 동영상 형식입니다: '
zh: 视频格式无效：'

source: '. Must be one of:
ja: '. のいずれかでなければならない：
ko: '. 다음 중 하나여야 합니다:
zh: '. 必须是

source: File must end with:
ja: ファイルの末尾は必ず
ko: 로 끝나야 합니다:
zh: 文件必须以

source: Error: No input file provided.
ja: エラー：入力ファイルがありません。
ko: 오류입니다: 입력 파일이 없습니다.
zh: 错误：未提供输入文件。

source: 📄 File not found:
ja: 📄 ファイルが見つかりません：
ko: 📄 파일을 찾을 수 없습니다:
zh: 📄 未找到文件：

source: Input file must end with: '.srt' or '.txt'
ja: 入力ファイルの末尾は.srt' または '.txt' で終わること。
ko: 입력 파일의 끝은 '.srt' 또는 '.txt'로 끝나야 합니다.
zh: 输入文件必须以.srt "或".txt

source: Output file must end with: '.txt'
ja: 出力ファイルの末尾は.txt'で終わること。
ko: 출력 파일은 반드시 '.txt'
zh: 输出文件必须以.txt "结尾

source: not found in PATH
ja: PATHにない
ko: PATH에서 찾을 수 없음
zh: 在 PATH 中找不到
